Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepimlibs/kio_pop3.po
Languages: ja, ko

source: The server said: "%1"
ja: サーバからの通知: “%1”
ko: 서버 응답: "%1"

source: The server terminated the connection.
ja: サーバは接続を切りました。
ko: 서버에서 연결을 종료하였습니다.

source: Invalid response from server: "%1"
ja: サーバから無効な応答: “%1”
ko: 서버에서 잘못된 응답을 보냄: "%1"

source: Could not send to server.
ja: サーバに送信できませんでした。
ko: 서버로 보낼 수 없습니다.

source: No authentication details supplied.
ja: 認証の詳細が提供されていません。
ko: 인증 정보를 지정하지 않았습니다.

source: Login via APOP failed. The server %1 may not support APOP, although it claims to support it, or the password may be wrong. %2
ja: APOP によるログインに失敗しました。サーバ %1 が APOP をサポートしていないか (サポートを宣言していますが)、パスワードが間違っているのかもしれません。 %2
ko: APOP을 통하여 로그인할 수 없습니다. 서버 %1에서 APOP을 지원하지 않지만 지원하는 것처럼 전달하거나, 암호가 잘못되었을 수도 있습니다. %2

source: An error occurred during authentication: %1
ja: 認証中にエラーが発生しました: %1
ko: 인증 중 오류 발생: %1

source: Login via SASL (%1) failed. The server may not support %2, or the password may be wrong. %3
ja: SASL (%1) によるログインに失敗しました。サーバが %2 をサポートしていないか、パスワードが間違っているのかもしれません。 %3
ko: SASL을 통하여 로그인(%1)할 수 없습니다. 서버에서 %2을(를) 지원하지 않거나 암호가 잘못되었을 수도 있습니다. %3

source: Your POP3 server (%1) does not support SASL. Choose a different authentication method.
ja: お使いの POP3 サーバ (%1) は SASL をサポートしていません。 他の認証方式を選択してください。
ko: POP3 서버(%1)에서 SASL을 지원하지 않습니다. 다른 인증 방법을 선택하십시오.

source: Could not login to %1.
ja: %1 にログインできませんでした。
ko: %1에 로그인할 수 없습니다.

source: Could not login to %1. The password may be wrong. %2
ja: %1 にログインできませんでした。パスワードが間違っているのかもしれません。 %2
ko: %1에 로그인할 수 없습니다. 암호가 잘못되었을 수도 있습니다. %2

source: The server terminated the connection immediately.
ja: サーバは接続をすぐに切りました。
ko: 서버에서 연결을 즉시 종료하였습니다.

source: Server does not respond properly: %1
ja: サーバは正しく応答しません: %1
ko: 서버에서 올바르게 응답하지 않았습니다: %1

source: Your POP3 server (%1) does not support APOP. Choose a different authentication method.
ja: お使いの POP3 サーバ (%1) は APOP をサポートしていません。 他の認証方式を選択してください。
ko: POP3 서버(%1)에서 APOP을 지원하지 않습니다 다른 인증 방법을 선택하십시오.

source: Your POP3 server claims to support TLS but negotiation was unsuccessful. You can disable TLS in the POP account settings dialog.
ja: お使いの POP3 サーバは TLS サポートを宣言していますが、ネゴシエーションに失敗しました。KDE の暗号設定モジュールで TLS を無効にすることができます。
ko: POP3 서버에서 TLS 지원을 하는 것처럼 전달하였으나 협상이 실패하였습니다. POP 계정 설정에서 TLS를 비활성화할 수 있습니다.

source: Your POP3 server (%1) does not support TLS. Disable TLS, if you want to connect without encryption.
ja: お使いの POP3 サーバ (%1) は TLS をサポートしていません。 暗号化なしで接続する場合は、TLS を無効にしてください。
ko: POP3 서버(%1)에서 TLS를 지원하지 않습니다. 암호화 없이 연결하려면 TLS를 비활성화 시키십시오.

source: Username and password for your POP3 account:
ja: POP3 アカウントのユーザ名とパスワード:
ko: POP3 계정의 사용자 이름과 암호:

source: Unexpected response from POP3 server.
ja: POP3 サーバから予期しない応答がありました。
ko: POP3 서버에서 예상하지 못한 응답이 돌아왔습니다.

source: Error during communication with the POP3 server while trying to list mail: %1
ko: 메일 목록을 가져오기 위하여 POP3 서버와 통신하는 중 오류 발생: %1

source: Error during communication with the POP3 server while trying to download mail: %1
ko: 메일을 다운로드하기 위하여 POP3 서버와 통신하는 중 오류 발생: %1

source: The POP3 command 'STAT' failed
ko: POP3 명령 'STAT'이 실패함

source: Invalid POP3 response, should have at least one space.
ko: POP3 응답이 잘못됨, 최소한 하나의 공백이 있어야 합니다.

source: Invalid POP3 STAT response.
ko: POP3 STAT 응답이 잘못되었습니다.
